Clungene COVID-19 antigén gyorsteszt kazetta
Teszt kazetta
Munkaalátét
Extrakciós cső
Cseppentőhegy
Extrakciós reagens
Steril mintavevő pálca
A kimutatás lépései:
1. Mintavételezés
2. A minta előkészítése
3. A teszt lefolytatása
4. Az eredmények értelmezése
1. lépés: Mintavételezés
Orr-garatnyálkahártya-kenet minta
Helyezze a steril pálcát a tamponnal az orrlyukon át az orrba, párhuzamosan a szájpadlással
Óvatosan forgatva a tampont dörzsölje azt az orr-garathoz
Hagyja bent a tampont néhány másodpercig, hogy felvegye a váladékokat
Lassan, forgatva húzza ki a tampont.
Száj-garatnyálkahártya-kenet minta
Helyezze a steril pálcát a tamponnal a torok hátsó részébe, a garatív régiójába
Dörzsölje óvatosan a tampont a garatívekhez és a szájgarat hátsó részéhez
Lassan húzza ki a tampont. Ne érjen a nyelvhez, a fogakhoz vagy az ínyhez
2. lépés: A minta előkészítése
Tegyen 10 csepp (0,3ml) extrakciós reagenst az extrakciós csőbe.
Tegye a tampont az extrakciós csőbe
Forgassa meg a tampont a csőben, majd hagyja állni 1 percig
Nyomja össze a cső oldalait és vegye ki a tampont
Tegye a cseppentőhegyet a csőbe
3. lépés: A teszt elvégzése
Tartsa az extrakciós csövet függőlegesen
Tegyen 3 csepp mintát a teszt kazetta S-jelű nyílásába
Az eredményeket 15 perc után értékelje ki
Ne várjon az eredmények kiértékelésével 20 percnél tovább
4. lépés: Az eredmények értelmezése
Pozitív: a membránon megjelenik a kontroll (C) és a teszt (T) csík
Negatív: a kontroll (C) régióban színes vonal jelenik meg.
A teszt (T) régióban nem látható csík.
Érvénytelen: nem jelenik meg a kontroll csík